![1](img/1.jpg)

![2](img/2.jpg)

![3](img/3.jpg)

![4](img/4.jpg)

![5](img/5.jpg)

![6](img/6.jpg)

![7](img/7.jpg)

![8](img/8.jpg)

# 游戏简介

*（来自2DFan）*



女未家5大家规

1、每天都要和妹妹抱抱

2、每次至少要抱足10秒

3、味道要好好地闻一闻

4、没抱够就分开得重抱

5、要满腔爱意地去拥抱



有着四只妹妹的主人公从小就患有严重的哮喘。

因此和『任一妹妹一起睡觉』便成为了他的日常。



某天，身为研究员的女未家双亲被委任进行『拥抱能够提升免疫力』的检验试验。



「每天睡前至少10秒，带着满腔爱意地和妹妹拥抱♪」



为此而设立了每天睡前要和妹妹进行拥抱的规矩。



要和有着稍许过度保护欲的妹妹们在睡前甜~蜜蜜地拥抱一下吗？



脸肿汉化组  汉化作品



**妹控们的福音，后宫结局赛高！  四个妹妹，我全都要。**

**汉化补丁已集成v1.01修正补丁，内置全CG存档和攻略。**



**请使用[IDM](https://www.123pan.com/s/jJprVv-3tMsH)进行下载，使用最新版[winrar](https://www.123pan.com/s/jJprVv-dtMsH)进行解压（非常重要）。**

**解压密码为终点（简体汉字）。**

**添加10%恢复记录，防止网盘抽风损坏。**

